# Task Manager System

**Task Manager System** — это современная система управления задачами, разработанная с использованием стека **FastAPI** для бэкенда и **React** для фронтенда. Приложение предназначено для эффективного планирования, отслеживания и управления задачами в команде.

## Возможности приложения

- **Регистрация и аутентификация пользователей**: Создание аккаунтов, вход в систему, восстановление пароля.
- **Роли пользователей**: Разграничение доступа с ролями администратора, менеджера и исполнителя.
- **Управление задачами**: Создание, редактирование, удаление задач, установка приоритетов и дедлайнов.
- **Статусы задач**: Отслеживание прогресса задач (новая, в процессе, завершена и т.д.).
- **Комментарии к задачам**: Обсуждение и обмен информацией по каждой задаче.
- **Прикрепление файлов**: Добавление документов и других файлов к задачам.
- **Фильтрация и поиск**: Быстрый доступ к нужным задачам по различным критериям.
- **Панель администратора**: Управление пользователями, ролями и настройками системы.
- **Уведомления по электронной почте**: Получение уведомлений о новых задачах и изменениях (отправка пока не реализована).

## Технологии

- **Бэкенд**: FastAPI, SQLAlchemy, Pydantic
- **Фронтенд**: React, Redux, Axios
- **База данных**: SQLite (Планируется переход на PostgreSQL)
- **Дополнительно**: Docker (Планируется контейнеризация)

## Требования

- **Python 3.10** или выше
- **Node.js 18** или выше
- **npm**
- **SQLite**

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

git clone https://github.com/Flitering/TaskManagerSystem.git
cd TaskManagerSystem

### 2. Установка и запуск бэкенда

### 2.1 Перейдите в директорию бэкенда

cd backend

### 2.2. Создание виртуального окружения

python -m venv venv

### 2.3. Активация виртуального окружения

venv\Scripts\activate

### 2.4. Установка зависимостей

pip install -r requirements.txt

### 2.5. Запуск бэкенда

uvicorn app.main:app --reload

Бэкенд будет доступен по адресу: http://localhost:8000

### 3. Установка и запуск фронтенда

### 3.1. Перейдите в директорию фронтенда

cd ../frontend

### 3.2. Установка зависимостей

npm install

### 3.3. Запуск фронтенда

npm start

Фронтенд будет доступен по адресу: http://localhost:3000